世代传承的意志
时代的浪潮 人的梦想
这些都是无法阻挡的
只要人们继续追求自由的解答
这一切都将永不停息
笔直前进
你在说什么啊 我们已经被吃掉了啦
笔直前进 笔直前进
霸国
娜美生病了?
朝海上之雪前进
飞出来了
这下子能前进了
冲啊 笔直向前
好大啊 怎么会有这么大的
连海都劈开了
这就是艾尔帕布战士的力量
太厉害了
朋友啊
前进吧
很久以前
有一群名叫巨兵海贼团的海贼在海上到处作乱
尤其是这群人的两个首领
红鬼布洛基和青鬼东利的力量惊人
让这样一般人无法匹敌以致几乎被半放纵的一群海贼
所有活动突然画下休止符的 居然是因为一位少女
你看到头目今天狩猎的成果了吗
有啊 看得一清二楚 我到现在还兴奋不已呢
那么巨大的海王类
他们居然一人制服了一头啊
虽说我艾尔帕布是巨人族
但是能制服那么大的块头 恐怕只有他们两个啊
没错吧 各位
一点都不错
那的确算是我们到目前为止
狩猎到最大的猎物了
那是谁的比较大呢
谁的比较大...
嗯 狩猎比赛是谁赢了呢
你看 布洛基
我的好像比较大一点啊
少来了 我的比你大3公分啊
你说什么
怎么了
两位头目 不要这样啊
对了 布洛基
有件事我怎么老是想不起来
老实说我也是啊
中间火山
算了 总之我们分个高下吧
等打完再慢慢想吧
各位 我呢
有一天一定要到艾尔帕布战士之村去啊
艾尔帕布帕布 艾尔帕布帕布
大家都好高大啊 巨人啊
好高大啊好高大
他们还真有精神啊
经过刚才那一番折腾 我好像有点累了 薇薇
你可以帮我看着指针吗
终于可以回去阿拉巴斯坦了啊
如果往阿拉巴斯坦之路能一帆风顺的话
我一定要回去才行
因为现在能救国家的方法
只能靠你了啊 公主
现在国王 你的父亲讲什么人民都不听了
除了你亲口告诉人民事实真相以外
没有其它镇压暴动的方法了
所以你绝对不能死
不论牺牲多少人
必须背叛多少人 你都要活下去
那是非常痛苦的事
薇薇公主 你有不能死的思想准备吗
我一定要活着回到阿拉巴斯坦
不用这么咬牙切齿 薇薇小姐
有我在
要不要尝尝今天的轻松点心小蛋糕
饮料要什么 咖啡红茶都有
香吉
好好吃的样子喔
你们的在厨房啦
如果我砍断那个蜡烛的话
就不会给别人添麻烦了
太弱了
一定要更强才行
要练到不论什么状况都能砍断那玩意儿才行
阿拉巴斯坦王国·桑地岛
Mr.2 冯·克雷大人
天鹅号已经准备好了
知道了知道了 吵死人啦
真是的 为什么一定要我去
你们自己去把他当大型垃圾处理掉就好了嘛
怎么可能
就算我们全部出动也不是他的对手啊
请您帮忙 这是老板的指令啊
1 2 3
4要怎么说来着
真是爱找麻烦的小0
薇薇 我可能得病了...
回房间
没关系 娜美
我会注意方向的
你回房间好好休息吧
你不要紧吧
大家快来啊 不好了
什么事 怎么了 薇薇
娜美发高烧啊
娜美小姐吗
娜美小姐会不会死掉啊 薇薇小姐
我想应该是气候的关系
来到伟大航路的船员必定会碰到的第一个难关
就是因为异常气候造成的生病
不论是曾在哪个海域 多厉害多有名的海贼
遇到这种情况突然死掉的例子多不胜数
即使症状很轻微 一不注意就会死亡
娜美小姐
这船上有没有谁懂一点医学常识
生病只要吃肉就会好了吧
对吧 香吉
我正准备去做些病人需要的最基本的食物
可是这都只能算是护理的范围 不能治病啊
况且我在平常时候
就对娜美小姐和薇薇小姐的饮食上 比你们多花一百倍的心思
新鲜的肉和蔬菜 完美的均衡营养
那些快坏掉的食物
全都给你们
即使这样 味道也还不错啊
总之只要我在这船上掌厨一天
关于营养摄取的方面是绝对不会有问题的
但是 病人吃的食物是有分类的
什么样的症状需要什么样的食物 这点我无法诊断
那全部都吃不就好了
没办法这么做 所以才叫病人啊
4...40度 烧得更厉害了
只要到阿拉巴斯坦一定会有医生吧
还要多久才会到呢 薇薇
我也不知道
一个礼拜是不太可能
喂 生病真的这么痛苦啊
不知道 我从来没生过病
你们到底是什么样的人啊
当然很痛苦了
40度的高烧不是一般人能忍受得了的
搞不好是会死掉的病
娜美会死吗
吵死了 安静一点啦
快去找医生来救娜美
我知道了啦 冷静一点
这样会影响病人啦
不行啊
娜美
已经好了
怎么可能
我书桌的抽屉里
有份报纸
方向 正常
怎么会...怎么会这样
怎么了 什么事啊
是阿拉巴斯坦的事吗 薇薇
30万国王军向叛乱军投诚
原本对叛乱军40万人的国王军 有60万人进行镇压
这下情势完全转向了
阿拉巴斯坦的暴动终于要正式浮上台面了
那是三天前的报纸
对不起
我想说 就算给你看船也不能开得更快
不想让你担心 所以把它藏起来了
明白了吗 路飞
我只是觉得好像很严重的样子
还好你大概都懂了
可是不找个医生看看的话...
我没事 那个体温计坏掉了啊
人的体温怎么可能有40度呢
一定只是中暑了而已
不用看医生也自然会好的
总之我们还是照原计划朝阿拉巴斯坦前进吧
谢谢你们这么替我担心
什么嘛 好了啊
笨蛋 她在逞强啦
再这样下去
国内一定会血流成河 会爆发战争的
我要是不阻止这件事情的的话
阿拉巴斯坦王国就完了
会被克洛克达尔夺走的
一定要安全回到那里才行
一定要尽早回去才行
如果不能及时回去的话
会让100万人民身陷毫无意义的斗争
竟然有100万人呀
你竟然身负如此的重任 比比
真是的 你到底在看什么呢
什么意思 船一直在直行的啊
是啊 朝着直角直行
你要好好看这个指针
不用看这种东西啦 只要认准那边那个最大的云
云会移动也会变形的
真受不了 头好痛啊
所以说交给我来处理 你去休息嘛
我就是没办法交给你才来的嘛
空气...改变了
空气?
没变啊 一直是晴天的
别说那么多 快叫大家出来
你们快出来啊 干活了
干嘛啊
干什么
听你发号施令 我还真提不劲儿
少罗嗦快做事
快就位 左舷改成面风
发生什么事了 娜美小姐
海面很平静 天气也很好
风...
风?
会有很大的风...从正面袭来 可能...
干什么
好烫啊 你很烫
我看还是把船停下来去看医生吧
不用你多事啦 这就是我平常的体温啦
别在这里闹了 快去控制绳子啦
娜美小姐 我知道你是为了薇薇小姐
可是还是别太逞强吧
我不是说我没事了吗
娜美 你还是...
别说了 快点调整方向啊
真是的
到底是什么呢
好像跟暴风雨不太一样
要是不快点...回到阿拉巴斯坦的话...
我有事情要拜托大家
你们让我搭你们的船
我还这么说可能有点过份
不过我的国家此刻面临了空前的危机
所以我必需快点回去
一刻也不能耽搁
所以我希望这艘船能以最快的速度朝阿拉巴斯坦王国开去
当然 我不是答应过你了
所以 我们马上去找有医生的岛吧
快点把娜美的病治好 然后到阿拉巴斯坦去
这才是这艘船的最快速度吧
是啊 不这样的话 是没法加速的
真的没关系吗
你身为公主应该先关心100万人民吧
对啊 所以不快点让娜美好起来的话...
说得太好了 薇薇
我对你的看法改变了
真有骨气
真抱歉
不要硬撑啊 娜美
对不起 薇薇...我好像...不太妙啊
娜美 你撑著点啊
那是什么啊
那是龙卷风
好大喔
等一下 那个方向是
是刚才我们船行进的方向啊
如果继续往那个方向前进肯定会正面遇到的啊
好危险
真的是差一点点啊
太厉害了
人家都说伟大航路的龙卷风是没有预兆的风
可是她
她并不是只依理论在预测天候
彷佛是用身体去感觉天候
我从没见过这样的航海士
好 那我们就全速冲吧
马上去找医生啊
薇薇小姐 怎么办
娜美小姐的高烧不退啊
香吉 卡鲁你们不要再闹了
看到医生了吗
怎么可能看得到医生啊 笨蛋
我问你们
你们认为人能站在海上吗
你说人站在海上吗
是啊 索隆 你怎么突然胡言乱语啊
那么 那是什么
什么东西
什么
啊 娜美小姐
请原谅无法让你退烧的我
你先冷静一下 快看
现在 我们的船被人家攻击了
怎么办怎么办
这种小事
还有什么比娜美小姐生病更重要的事
喂 他们在吃我们的船
次回 One Piece
奇袭
布里王号与布里基的瓦波罗
海贼王!我当定了!